1. adult
    n. 成年人（或动物）；
    a. 成年的；成人的；
2. can
    aux. 能，能够；可以；可能，会；
    n. 罐头，罐；
    vt. 把···装罐保存；
3. request
    vt. n. 请求，要求，申请；
4. probably
    ad. 大概，或许，很可能；
5. deadly
    a. 致死的，致命的；不共戴天的；
    ad. 非常，极度地；
6. injection
    n. 注射，注入；
7. pill
    n. 药丸，药片；
8. put
    vt. 放，摆，使处于(某种状态)；说，表达；(forward)提出，提交；(down)记下，写下；
9. suffer
    vt. 遭受，蒙受；忍受，承受，容忍；
    vi. 受痛苦，患病受损；
10. diagnose
    vt. 诊断，判断；
11. period
    n. 时间，时代，时期；学时，课时；句号；
12. sign
    n. 标记，符号；征兆，迹象；宫，星座；
    v. 签署，签(名)；
13. certificate
    n. 证(明)书，执照；
14. meet
    vt. 遇见，遇到；(迎)接；和···见面；满足，符合，到达；
    vi. 相遇，会喝；集合，开会；
    n. 运动会；
15. resident
    n. 居民，定居者；
    a. 居住的，定居的；住校的，住院的；
16. from
    prep. 从···来，出自；离开；去除，免掉，阻止；由于；
17. lung
    n. 肺；
18. cancer
    n. 癌；
19. mean
    v. 表示···的意思；意欲，打算；意指，意味着；
    a. 自私的，吝啬的；卑鄙的；平均的，中等的；
    n. 平均值；
20. means
    n. 方法，手段，工具；金钱，财产；
21. live
    v. 活着，居住，过着；活，生存，生活；(回忆等)留存；
    a. 活的，有生命的，充满活力的；现场直播，现场的，当前的；随时可用的；
22. haunt
    vt. (鬼魂等)经常出没于；(思想、回忆等)荣饶在心头，缠绕；
    n. 常去的地方；
23. fear
    n. 害怕，恐惧；令人看恐怖的事物，危险；
    vt. 卫具，害怕，担心，惧怕；
24. terrify
    vt. 使害怕，使惊吓；
    a. 令人恐惧的；
25. condition
    n. 状况，情况，状态；环境，形势；条件，前提；疾病；
    vt. 决定，对(某事或某人)有重要影响；使适应；训练；
26. afraid
    a. 害怕的，恐惧的；恐怕；
27. spiritual
    a. 精神(上)的；宗教(上)的；
28. point
    n. 要点，论点；点，小数点；(某一)时刻，(某一)地点；尖，尖端；分数；目的，意图；
    v. (at, to)指，指向，指明；
29. view
    n. 看法，见解，观点；观察，视域，视野，眼界；景色，风景；
    v. 看待，考虑，估量；
30. watch
    v. 看，注视，观看；看守，监视，照看；
    n. 表；看管，监视；
31. people
    n. 人，人们；人民，民众，平民；一国人民，民族；
    vt. 居住于；
32. hospital
    n. 医院；
33. fight
    n. 战斗，打架，斗争；
    v. 战斗，打架，斗争，作战；
34. oxygen
    n. 氧，氧气；
35. claw
    n. 爪，脚爪；
    v. 抓，撕；
36. mask
    n. 面具，面罩，口罩；假面具；
    vt. 用面具遮住，遮盖，掩盖；
37. second
    num. 第二；
    a. 次等的；
    n. 秒，瞬间；
    vt. 赞成；
38. paragraph
    n. 段落；
39. learn
    v. 学，学习；(of, about)获悉，得知，了解；
    a. 博学的，学术的；
40. objection
    n. 反对，异议；
41. diminish
    vi. 逐渐变少，变小，降低；
    vt. 减少，减小，降低；
42. country
    n. 国家，全国人民；农民，乡村；
43. technological
    a. 技术的，工艺的；
44. chiefly
    ad. 主要地；
45. responsible
    a. 需负责任的，承担责任的；责任感的，负责可靠的；责任重大的；
46. time
    n. 时间，时候，时刻；次，回；时机，机会；倍，乘；时代；成绩；(赛跑等)所用时间；
    vt. 为···安排时间；
47. appreciate
    vt. 重视，赏识；为···表示感激；(充分)意识到，领会，理解；
    vi. 增值；
48. significance
    n. 含义，意义；重要性，重大；
49. author
    n. 作者；
50. see
    v. 看，看见；观看，参见；领会，理解，识别；