1. import
    v. 进口，输入；进口商品，进口额；意义，重要性；
    vt. 进口，输入；
    eg.
        It is difficult to understand the full import of this statement.(很难理解这份声明中的全部含义)
2. may
    aux. 可能，也许；可以；祝，愿；
    n. 五月；
3. while
    conj. 当···的时候时；然而；虽然，尽管；
    n. 一会儿，一段时间；
    vt. 消磨(时光)
    eg.
        We whiled away the time reading and playing cards.(我们靠看书和玩纸牌消磨时间)
4. sink
    vi. 下沉，沉没；降低，下落；
    vt. 使下沉；使降低；
    n. 水槽；
    eg.
        The sun was sinking in the west.(太阳西坠)
        Her voice sank to a whisper.(她的声音变成了耳语)
        I think I've just sunk my chances of getting the job.(我想，我是葬送了得到那份工作的机会)
        She sank into a deep sleep.(她沉沉地睡去)
5. terminally
    ad. 晚期，末尾，期末，在末端；致命的；
    eg.
        The patient is terminally ill.
6. law
    n. 法，法律，法规；法学；
7. have
    aux. v. 已经，曾经；
    vt. 有；进行，从事；享受，经受，遭受；吃，喝，吸(烟);
8. leave
    v. 离去，离开，出发；听任，让，使；留下，遗留，遗忘；退出；
    n. 准假，假期；许可，准许；
    eg.
        She's leaving him for another man.(她要抛弃他去跟另一个男人)
        Leave the door open, please.(请把门开着吧)
        Leave the rice to cook for 20 minutes.(把大米煮20分钟)
9. physician
    n.内科医生
10. citizen
    n. 公民，市民
11. alike
    a. 同样的，相象的；
    ad. 一样地，相似的；
12. deal
    v. 分给，发；给予；
    n. 交易；协议；
    eg.
        Whose turn is it to deal?(该谁发牌了？)
        She is used to dealing with all kinds of people in her job.(她已习惯于和工作中遇到的各种各样的人打交道)
13. moral
    a. 道德的，道德上的，有道德的；
    n. 道德，品行，道德规范；寓意；
    eg.
        traditional moral values(传统的道德观念)
        And the moral is that crime doesn't pay.(寓意就是犯罪得不偿失)
14. practical
    a. 实际的，使用的；切合实际的，有实用价值的；
    eg.
        There are some obvious practical applications of the research.(这项研究有一些明显的实际用途)
        From a practical point of view, it is not a good place to live.(实际一点看，这里不是一个理想的住处)
        It wouldn't be practical for us to go all that way just for the weekend.(我们跑那么远只为了去度个周末实在很不切实际)
        Let's be practical and work out the cost first.(咱们实际一点，先计算一下成本费用)
15. implication
    n. 涵义，暗示，暗指；卷入，牵连；影响，可能的结果；
    eg.
        The development of the site will have implications for the surrounding countryside.(这个地点的开发将会影响周围的乡村)
        They failed to consider the wider implications of their actions.(他们没有考虑到他们的行动会产生更广泛的影响)
        The implication in his article is that being a housewife is greatly inferior to every other occupation.(他那篇文章的涵义是，当家庭主妇媛媛不如所有其他职业)
16. breathe
    vi. 呼吸，喘气；
    vt. 呼吸，吸入，呼出；
    eg.
        He breathed deeply before speaking again.(他深深吸一口气，然后继续说下去)
        He came up close, breathing alcohol fumes all over me.(他走过来靠近我，喷得我满身酒气)
17. sigh
    n. 叹息；
    vi. 叹息，叹气；
18. relief
    n. 轻松，宽慰；缓解，减轻；救济；
19. church
    n. 教堂；礼拜；教会
20. medical
    a.医学的，医疗的；内科的；
21. association
    n. 协会，联盟，社团；联合，结合；
22. bitterly
    ad. 强烈地；苦苦地；悲痛地；
23. attack
    v. 攻击，进攻，抨击；
    n. 攻击，进攻；突然发作；
24. bill
    n. 账单；提案，法案；纸币，钞票；
    vt. 用招贴（或广告等）宣布；给···开账单；
25. haste
    n. 急速，匆忙，仓促；
26. passage
    n. 通过；（文章等的）一段，一节；（地点）经过，通过；（法案等）通过；
27. tide
    n. 潮，潮汐；潮流，趋势；
28. unlikely
    a. 未必的，不太可能的；
29. turn
    v. 转动，旋转，翻转；扭转，（使）转向；（使）变化；
    n. 转向，转动；轮流；
30. aging
    n. 老化，变老；
31. population
    n. 人口；一类人；总数；
32. extend
    vt. 延伸，延长；扩展，扩大；提供，给予；
    vi. 伸展，延伸，延续；
33. technology
    n. 工艺，技术；
34. change
    v. 改变，换，交换，互换；
    n. 改变，变化；更换；找头，零钱；
35. community
    n. 社区，居民，社会，区域；团体，科学界；群落，公众；
36. attitude
    n. 态度，看法；姿态；
37. part
    n. 一部分，部分；成员；角色，职责，作用；零件；
    v. （使）分开；
    ad. 部分地；
38. state
    n. 状态，情况；州；国家，政府；
    vt. 陈述，说明；
39. consider
    vt. 考虑，细想；认为，把···看作；
    vi. 考虑，细想；
40. make
    vt. 做，制造，建造；作出，制定，产生；使，使得，迫使；总计，等于；成为，使成为；给予，提供；
    n. （产品的）牌子，型号，类型；
41. similar
    a. 相似的，类似的；
42. euthanasia
    n. 安乐死；
43. movement
    n. 动，运动，动作；移动，迁移；进展，动向，趋向；活动；
44. gather
    vi. 聚集，集合；
    vt. 收集，采集；逐渐增加；猜想，推测；
45. strength
    n. 力，力气；实力，力量；
46. observer
    n. 观察者，观察员，观察家，遵守者；
47. wait
    vi. (for)等，等候，等待；(on)服侍，侍候；
    n. 等待；
48. domino
    n. 多米诺；
49. fall
    vi. 落下，倒下，降落；跌倒，倒塌；下降，减弱；变成，变为；降临，来临；
    n. 落下，降落；下降，下跌；瀑布；秋季；
50. under
    prep. 在···下边，在···之中，在···底下；少于，低于；在···情况下；在···管辖下，在···影响下；按照···，根据···；
    ad. 在下面，往下面；